UNIDAD 2: HISTORIAS DE USUARIOS

Funcionamiento Interfaz
Prioridad	Alta	
Responsable	Brian 
¿Quien lo va a generar?	Lo va a generar Brian  
Problema: Sistema de ingreso de jugadores

Descripción del Problema
En este punto se presento un inconveniente con la interfaz,con el ingreso de jugadores ya que, al manejar un gran volumen de datos,
causaba una interrupción es decir se volvía lento y poco receptivo, además al principio solo se podía ingresar máximo 2 jugadores.

Clase Reglamento
Prioridad Medio	
Responsable:Estefania 
¿Quien lo va a generar?: Lo va a generar Estefania.
Problema: Relación entre la clase Regla y Reglamento.

Descripción del Problema
En las clases tanto reglamento como regla se tuvo una confusión de la manera de implementarlas esta al momento de que se cumplan en los partidos 

Clase Equipo
Prioridad	Medio 	
Responsable:Estefania
¿Quién lo va a generar?:Lo va a generar Estefania  
Problema:Implementar en código la clase Equipos.

Descripción del Problema
El inconveniente que se tuvo un problema en el código al momento de ingresar los equipos y al momento que se presenten los diferentes
Equipos debía de salir los respectivos Jugadores por el cual no presentaba lo dicho anteriormente.

Clase Deporte 
Prioridad Alta
Responsable Migel 
Quien lo va a generar?:Lo va a generar Migel 
Problema:Codigo Java 
Descripcion del Probelma: Respecto al codigo en java se presento un inconveniente  a no poder agregar un nuevo deporte ya que unicamente
se estaba trabajando con 3 deportes predeterminados en pocas palabras no puede el ususario escoger el deporte que desea

Clase Jugador 
Prioridad:Alta 
Responsable:Migel 
¿Quien lo va a generar?:Lo va a generar Abel y Migel.
Problema: Validar Jugador clase Jugador 

Descripción del Problema:
Este problema se presentó al momento de ingresar Jugador, donde al momento de introducir se produce errores en la validación de los datos del jugador.
Esto puede resultar en la aceptación de datos incorrectos o en el rechazo de datos válidos, lo que comprometería la integridad de la información.


Diagrama UML 
Prioridad: Alta	
Responsable: Abel Mora
¿Quién lo va a generar?	Lo va a generar en conjunto de los demás integrantes.
Problema Realizar la debida corrección de las relaciones de Clases.




